항상 너의 곁에서 널 지켜줄 거야
날 믿어준 너였잖아
나 바라는 건 오직 하나
영원한 행복을 꿈꾸지만
화려하지 않아도 꿈같진 않아도
너만 있어주면 돼
꿈같지 않아도
걱정마 언제나
이 순간을 잊지 않을게
내 품에 안긴 너의 미소가
영원히 빛을 잃어가지 않게
Cause your love is so sweet
You are my everything
첫날 밤에 단 꿈에 젖어
하는 말이 아냐 난 변하지 않아
오직 너만 바라볼 거야
Oh you're light of my life
You're the one in my life
내 모든 걸 다 잃는데도
후회하지 않아 오직 너를 위한
변하지 않는 사랑으로
나 바라는 건 오직 하나
영원한 행복을 꿈꾸지만
화려하지 않아도 꿈같진 않아도
힘들 땐 너의 그늘이 되어줄게
내 품에 안긴 너의 미소가
영원히 빛을 잃어가지 않게
Cause your love is so sweet
You are my everything
첫날 밤에 단 꿈에 젖어
하는 말이 아니야
난 변하지 않아
오직 너만 바라볼 거야
You're light of my life
You're the one in my life
내 모든 걸 다 잃는데도
후회하지 않아
오직 너를 위한
변하지 않는 사랑으로
You're light of my life
You're the one in my life
내 모든 걸 다 잃는데도
후회하지 않아
오직 너를 위한
변하지 않는 사랑으로
All I ever want is
Your love